1. 시험관련

해당 과목은 퀴즈,기말 문제가 생각보다 까다로웠습니다.

단순히 족보로 검색해서 시험본다고 다 맞을수 있는것이 아니라

논리적인 생각을 요구하는 문제도 여러 있었고, 

수업에서 언급했던 내용도 [ex) 공룡의 뇌에 대한 문제] 출제되니 2배속이라도 한번씩은 강의를 듣는것을 추천합니다.

그리고 인터넷 검색을 의존하지 말고 교수님께서 말씀하셨던 내용과 강의안을 무조건 따르시길바랍니다.

[ex) 기말문제중 '우리나라의 생활체육 참여율이 매년 증가하고 있다'라는 O,X문제가 출제되었는데,
 인터넷 검색결과 꾸준히 증가하고 있지는 않았지만 교수님이 증가하고 있다는 언급을 하셔서 해당문제를 O로 체크,
 교수님은 O만을 정답으로 인정하심 ]

다시한번 말하지만 인터넷검색보다는 수업에서 언급했던 내용과 교안을 무조건 따르시길 바랍니다.


2. 과제관련 (기타참여도과제 10%, 과제 30%)

기타 참여도 과제는 정말 놀이를 했다는것을 사진첨부와 간단한 글을 작성하면 전부다 10점을 주셨던 것 같습니다.

과제는 놀이계획서를 작성하는 것이었는데 배점이 크니 성의있게 최대한 자세히 작성하시길 바랍니다.

같이 강의 들었던 친구는 저와 퀴즈,기말을 같은 점수를 받고도 과제에서 95점을 받아 총점에서 1.5점이 깎여 A0를 받았습니다.


3. 기타사항

퀴즈,기말문제에 대하여 질의응답으로 이의를 제기해도 교수님께서 정답을 번복하는 일은 없으니

교수님의 성격상 그럴일은 없겠지만 괜히 교수님의 기분을 상하게 하여 사적인 감정에 의해 과제 점수를 제대로 받지 못하는 불상사가 없으시길 바랍니다. 

마지막으로, 해당 과목은 교수님의 진심과 성의가 느껴지는, 제가 들었던 사이버강의중 최고의 강의였다고 생각합니다.
